Track: Wouldn't Leave (Ft. PARTYNEXTDOOR)

Lyrics:
4 ContributorsTranslationsEnglishNederlandsKanye West - Wouldn’t Leave ft. PARTYNEXTDOOR (Tradução em Português) Lyrics

Eu não sinto que ela é minha o suficiente
Deus, eu sinto que não poderia te ver desistindo
Arrepios no meu pulso
Você faz as mulheres bonitas saírem da minha pele
E eu não sinto que
E eu sei que você não me deixaria

Eles dizem: "Construa sua própria parada"—Eu disse: "Como, Sway?"
Eu disse: "Escravidão foi uma escolha"—Eles disseram: "Como, Ye?"
Só imagina se eles me pegam em um dia selvagem
Agora eu estou em cinquenta blogs recebendo cinquenta ligações
Minha esposa ligando, gritando, dizendo que vamos perder tudo
Tive que acalma-lá porque ela não conseguia respirar
Disse que ela poderia me deixar agora, mas ela não me deixaria

E eu sei que você não me deixaria

E eu às vezes desejo
Que façamos essas coisas
Nós poderíamos esperar mais do que isso
Sim, você sabe que é uma dessas
Podemos correr por aí com um carro de teto rebaixado, yeah
E sem o vestido, ooh
You might also like
E eu sei que você não me...

Oh, não traga isso à tona, vai me deixar sentimental
Você sabe, eu sou sensível, eu tenho uma mentalidade gentil
Toda vez que algo acontece, eles querem que eu vá para um hospício
Tivemos um incidente, mas eu cobri os incidentes
Você quer que eu trabalhe nas minhas mensagens
Quando eu tô pensando como George Jetson
Mas soa como George Jefferson
Depois eles estão questionando meus métodos
Se vocês surtarem com os meus textos de novo
Saibam que daqui eu não estou recebendo
Eu tenho o estado mental ideal pra nos levar pra fora da estratosfera
Eu tenho aquela mesma atitude que nos trouxe até aqui
Eu vivo o agora, eu não sei o que vai acontecer aqui depois
Eu vivo o agora, eu não sei o que vai acontecer aqui depois
Além disso, o que é pra ser, vai ser
Mesmo se, publicamente, me falta empatia
Eu não vou falar sobre isso por outros quatro séculos
Um mais um é igual a dois, mas eu e você, isso é uma infinidade

E eu sei que você não me...
Eu não sinto que ela é minha o suficiente
Deus, eu sinto que não poderia te ver desistindo
Arrepios no meu pulso
Você faz as mulheres bonitas saírem da minha pele
(Saírem da minha pele)
E eu não sinto que (Uh)
E eu sei que você não me deixaria (Me ame ou me odeie)

Pra qualquer cara que já vacilou (Me ame ou me odeie)
Que constrangeu sua mina (Me ame ou me odeie)
Que constrangeu sua esposa (Terei partido quando sentir minha falta)
Ela te disse pra você não fazer aquela besteira (Ohh)
Ela te disse que você ia acabar com todo o dinheiro
Mas você não quis ouvir, quis?
Continue com essa mesma energia
Continue com essa mesma energia
Continue com essa mesma energia
Agora você tá testando a lealdade dela
Isso é o que eles querem dizer quando falam:
"Na alegria ou na tristeza", huh?
Pra cada mulher que já ficou com esses caras
Nos melhores momentos, nos piores momentos
Essa é pra vocês
E eu sei que você não me deixariaEmbed
