Track: See Me Now (Ft. Beyoncé, Big Sean & Charlie Wilson)

Lyrics:
4 ContributorsTranslationsEnglishKanye West - See Me Now ft. Beyoncé, Big Sean & Charlie Wilson (Tradução em Português) Lyrics
Eu sei que você me vê agora, agora (Você me vê agora, agora)
Eu sei que você me vê agora, agora (Você vê, você vê)
Eu sei que você me vê agora, agora (Haha, yeah)
Eu sei que você me vê agora, agora

Eu estou de terno e gravata, e não sei se vocês sabem
Bem, talvez vocês saibam, ou talvez não
Mas eu realmente não ligo, é como fazemos isso o tempo todo
Então eu vou pegar meu dinheiro, vamos lá

Agora eu preciso que você mate a hipocrisia, isso é uma aristocracia
Eu sou Sócrates, mas a minha pele é mais chocolate
O que aconteceu com quem? Isso é notícia velha
Eu tô numa lancha, com meus sapatos de barco
Huh? Eu juro que a minha coleção inteira é tão incrível
Eu posso andar no Nobu descalço
"Ele simplesmente andou no Nobu como se fosse o Whole Foods
Esse mano é doido, eu te disse"
Adulto imaturo, idiota inseguro
Se você cair no concreto, é culpa sua
Se você passar por um beat do Kan', essa é a sua última falha
Pegue o que você pediu, eu juro que você é devagar
Ela tem uma bunda grande, mas ela não poderia deixar tão baixo
Até você pegar a sua última puta e amarrar tudo o fluxo de caixa
Quando você ganha dinheiro, eles ficam na sua cola, yo
Quando você ganha dinheiro, os policiais não te deixam passar, vai
Direto pra prisão, yo, em um buraco do inferno
Ao lado de Lúcifer, fala pra eles que eu disse "Olá"
Perguntou se eu vou estar aí em breve e fala pra ele que eu disse "Nem ferrando"
Yo, o que você diz quando seu pessoal sai da prisão, huh?
You might also like
Meus manos estão na área
Eu acho que tenho tudo, tudo que eu quero
(Vamos fazer compras, mano, vamos comemorar)
Mas eu não, não importa o quão bom fique, nunca vai ser como antes
(Libertem o Weezy)
Não tem nenhuma mulher na multidão, gritando e está alto
Fazendo coisas não permitidas e eu juro que está acontecendo agora
(Você sabe o que é)
Eu sei de uma coisa, minha mãe ficaria orgulhosa
E você me vê olhando pra cima
Porque eu sei que ela está olhando pra baixo agora

Eu sei que você me vê agora
Eu sei que você me vê agora
Eu sei que você me vê agora
Eu sei que você me vê agora

Sirva o champanhe, deixe o seu relógio mostrar
A mina tem um relógio masculino, o pulso parece ser colossal
Eu admito que o meu primeiro relógio foi um Fossil
Agora eu tô no Louvre, procurando por fósseis
A atenção aos detalhes é tão estranha
E os carros nos Sprewells, são tão pouco Camry
Alguém precisa colocar a gente na câmera
O mundo de Rollies e todas as famílias
Mantenho o Jordan atualizado, ternos e Ferraris
Fofo, sua mina assiste Barney's, estamos indo pra Barneys
Acabamos em Marni, Giorgio, com serviço do Sergio Tacchini
Lamborghini, a corrente tira a vertigem
Eu sei que o flow atingiu uma vertical infernal
Esse é o ano de Cristo, o ano passado foi mágico: 32
Liricamente, nenhum de vocês pode matar o Ye
Porque o rap de vocês não têm vértebras
Eu tenho estilo, pergunta pra June se ela ouviu falar de mim
Eu matei a pele na última Paris, aumentei a taxa de homicídios
Em primeiro lugar, todos nós sabemos que os beats são
Como uma mistura entre Fergie e Jesus
Imagine a direção dessa concepção imaculada
Cada uma das festas de natação de Sua Majestade é um espetáculo
Bolas de canhão fora da prancha de mergulho quando eu tô entediado
Todos os meus manos são GDs, mas eu sou um Lord
Deus do rap, mitologia Grega
E essa vida muito louca pra pensar logicamente
Aqui está algo que você poderia usar como analogia
Minha vida é como se as ilusões de uma criança se tornassem realidade
Agora vá pegar meu trono, porque eu não quero parar
Eu só fico na minha zona, e vou deixar quente até a hora de ir
Quando for a hora de ir, pra onde você está tentando ir?
É melhor você agir como se pudesse me ver agora

Exatamente
Rosewood
Aha, aha
Eu sei que você me vê, eu sei que você me vê
Eu sei que você me vê, é como se eu fosse 3D
Eu sei que você me vê, eu sei que você me vê
Eu sei que você me vê, é como se eu fosse 3D

Cara, hoje eu sou o mais novo do mundo, mas isso é óbvio
Caramba, eu pareço tão sexy e você parece um monte de merda
Quando eu falei pra minha ex que amava ela, ela foi e se casou com outro
E mudou o nome dela inteiro, você uma garota Iugoslava
"Tenha sucesso", foi o que meu Pai me disse
Então, tudo que eu F-A-Ç-O, agora eu domino
Eles dizem que a G.O.O.D. Music é tipo o novo Miami Heat, merda
Comparam eles com a gente, cara, eles têm que adicionar o Kobe
Uau, a surpresa chegou, de G-Shockin' até o Rollie
Do D, fazendo compras em Beverly Hills, eu sou o Axel Foley
Não, não, garotinho, você é o Jody, na festa, todos eles me conhecem
Yeah, eu te vi na fila, garoto, você tava parecendo o antigo eu
Terno Presidencial, minhas garotas são a Michelle e a Chanel
Ela me deu grife, uh, ela mantém tudo natural
Eu repito, tô perseguindo o queijo, desviando das ratoeiras
Perseguindo buceta, você pode terminar com uma Kat Stacks
Truque desagradável, você é uma garota safada
Ooh, você sabe que eu gosto dessa safadeza
Consegui em todos os sentidos, sendo pago todos os dias
Como é o som do Sean, prodígio do 'Ye?
Ele soa como um profissional pra mim
"Eu sei que o Kanye é um idiota", como você pode dizer isso?
Ele passeou comigo e a minha mãe no Maybach dele
Que tipo de idiota é esse? Que tipo de idiotas vocês são?
Foda-se se ele é um idiota, eu aposto que você sacaneia ele
Aposto que você tira ou persegue ele pelo shopping
Trabalhamos duas vezes mais, então tudo vem ao dobro
Bebidas duplas, garotas duplas
Estamos sendo pagos tipo W-2
Representante lado Oeste, jogando Ws
"Nós te amamos Sean," eu também amo vocês
Ooh-ooh, você sabe que eu faço
Hey, parece uma uma daquelas antigas músicas do R. Kelly, né?
Eu aposto que eles me colocaram de volta na capa da Ebony agora
Eu sei que a revista Jet tá ligando agora
Você tá linda hoje também, eu gosto disso
Você vestiu seu terno novo e ela ficou super fofa
Eu sei que você tá  pensando: “Esse é aquele Yeezy, todos nós amamos”
Eu tô de volta, baby, estamos de volta, baby
Tio Charlie, a propósito
E eu vou te deixar terminar, mas eu tenho Beyoncé na faixa
Isso é o que é
Excelência negra, baby
Essa é a elite
Somos os maiores do mundo, baby, somos os maiores do mundo!
Hahahahaha
Yeah, Lex Luger, No I.D., Yeezy
UhEmbed
