Track: Institutionalized (Ft. Anna Wise, Bilal & Snoop Dogg)

Lyrics:
2 ContributorsTranslationsEnglishPortuguêsEspañolEnglishSvenskaKendrick Lamar - Institutionalized ft. Snoop Dogg, Anna Wise, Bilal (Русский Перевод) Lyrics


Какое отношение деньги имеют к этому
Когда я не знаю полное значение имиджа рэпа?
Я застрял внутри гетто и я не горд это признать
Институционализированный, я все еще возвращаюсь за визитом, подожди
Верни это
Я сказал, я застрял внутри гетто и я не горд это признать
Институционализированный, я все равно мог бы убить человека, и что?

Если бы я был президентом
Я бы платил арендную плату моей мамы
Освободите моих друзей и их
Пуленепробиваемые мои двери Chevy
Лежать в Белом Доме и получать кайф, Лорд
Кто бы подумал?
Мастер, сними с меня цепи!


Зум, зум, зум, зум, зум
Зум, зум, зум
Зум, зум, зум, зум, зум
Зум, зум, зум
Зум, зум, зум, зум, зум
Зум, зум, зум
Зум, зум, зум, дерьмо
You might also like
Жизнь, для меня, как коробка шоколада
Что-то для чего-то, что-то за что-то, это очевидно
О, дерьмо, флоу такой крутой, не потеряй его
Крадешь мой стиль, у тебя положительный результат на сальмонеллу
Я могу просто смягчить политику рэп-индустрии
Доите игру, никогда не непереносимость лактозы
Последний остаток настоящего дерьма, вы знаете очевидное
Я, стипендия? Нет, улицы провели меня через колледжи
Будь всем, чем ты можешь быть, но проблем в том, что
Мечтайте только о мечте, если работа не следует за ней
Напомни мне о друзьях, которые раньше меня знали, теперь следи за этим
Я скажу тебе свою теорию, я, наверняка, просто слишком лояльный
K Dizzlе сделает это для тебя, мои друзья думают, что я Бог
По правде, все они избалованы, обычно ты никогда не платишь
Но что-то овладело тобой как только я взял тебя на эти ебаные BET Награды
Вы смотрите на артистов, как будто они собирают урожай
Так много Rollies вокруг тебя и ты хочешь их всех
Кто-то сказал мне, что ты подумываешь о краже ювелирки
Я должен был послушать свою бабушку, когда она сказала:

"Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу
Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу, мальчик
Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу
О, теперь, помедленней"
И однажды в божественном городе
Называющимся Западный Комптон, там стоял маленький ниггер
Он был пяти футов с чем-то ростом, благослови Бог ребенка
Взял своих корешей на шоу, и вот что они сказали:

"Что, нахуй, я должен делать, когда я смотрю на ходящих мест для кражи?"
Постоянные разговоры о больших деньгах, о особняке и иностранных машин
Приватные самолеты и паспорт, президентский стеклянный пол
Золотые бутылки, золотые модели, дающие задницу ради
Щелчков в Инстаграме, сосущие член, что это, нахуй, такое?
Еще один сосунок машет ярким запястьем
Мой защитный механизм говорит мне достать его
Быстро, потому что он получил это
Это рецессия, тогда какого хуя он в King of Diamonds?
Больше не буду жить бедно, познакомься с моими four-four
Когда я их увижу, положи суточные на пол
Теперь, Кендрик, знай, что они твои коллеги
Но это займет много времени, прежде чем этот пистолет станет холодным
Теперь я могу смотреть его часы по телевизору и быть в порядке
Но видите, я нахожусь на часах, когда часы приземлятся в Лос-Анджелесе
Помните, воровать у богатых и отдавать обратно бедным?
Ну, это я на этих наградах"
Я думаю, моя бабушка предупреждала мальчика
Она сказала
"Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу
Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу, мальчик
Дерьмо не поменяется, пока ты не встанешь и не помоешь свою жопу
О, теперь, помедленней"

И однажды в божественном городе
Называющимся Западный Комптон, там стоял маленький ниггер
Он был пяти футов с чем-то ростом, ошеломленный и сбитый с толку
Талантливый, но все еще под хитростью соседей
Вы можете вытащить своего мальчика из района
Но ты не можешь вытащить район от кореша
Взял свои шоу-деньги, спрятал их в mozey wozey
Голливуд нервничает
Пошел нахуй, спокойной ночи, большое спасибо за вашу службуEmbed
