Track: Looking for Trouble by Kanye West (Ft. Big Sean, CyHi, J. Cole & Pusha T)

Lyrics:
2 ContributorsTranslationsEnglishKanye West - Looking for Trouble ft. Big Sean, CyHi The Prynce, J. Cole & Pusha T (Traducción al Español) Lyrics

Pandilla de refuerzo de Pusha
Música burbujeante
No busco problema
Busco problema, problema, problema
Pero lo encontraste, hijo de puta
Algunos ciclos que yo siento
Sí!
Solo quema el pan del Lambo

Todo lo que veo son rosas negras, poses de narcotraficantes
Paleando a ese ángel del diablo en sus narices
Nunca dejes que la cárcel convierta a mi Shyne en Moisés
No pude limpiar mi alma con esas mangueras de derechos civiles
Techo panorámico, bajo vidrio como una montaña rusa
Conductor del asiento trasero, insultos raciales al chofer
Mocasines Killian, Mikimoto la ahoga
La sesión de fotos no tiene precio, enmarca nuestros carteles de búsqueda
La audacia, la guerra trae bajas
Perra, ten a mi hijo antes de que enfrente esa tragedia
Ugh, Yo ordeno hits, ella ordena mahi
R.I.P. Vivian Blake, un saludo al Shower Posse, adiós!
You might also like
Música burbujeante
No busco problema
Busco problema, problema, problema
Pero tú lo encontraste, hijo de puta
Algunos ciclos que yo siento
Sí, sí
Solo quemar el pan de cordero

Extraño la misoginia, las perras malas me masajean
A veces, bajamos nuestros estándares en las universidades
Así que por favor no me juzgues, ugh, por lo siguiente:
Perras gordas tragando, perras flacas modelando
Quítate ese Givenchy y pongámonos obscenos
Haré que tu cara se vea como el Capitán Crunch-y
El diablo se queda probando
Porque cuando persigues la vagina, es un pecado
Pero si cae en tu regazo, es una bendición
Tan pronto como conseguí ensalada, lo gasté todo en aderezo
Francés, para ser exactos, que Balmain fue impresionante
Pieles de Hedi Slimane...

CyHi!
Sí!
Chico, estamos buscando problemas
Tal vez si no fuéramos negros, entonces no habríamos luchado
Amigo, todo lo que tengo que hacer es atrapar negros y ladrones en mi grupo
Ellos cocinan y yo le hago contrabando, tengo 20 libras de kush en la bolsa
Así que estoy corriendo a través de esos círculos, chico, me veo como Knuckles
Mira mis nudillos, me metí el anzuelo, porque los negros estaban mirando
He recibido algunos gritos, así que créeme, perro, soy bueno para una pelea
No te enojes, te pateé el trasero porque he tomado un par
Los policías le hacen preguntas a los negros, pero no lo refutaría
Porque soy Jake Gyllenhaal, estoy en el barrio con la burbuja
Con una modelo alto y ancho como la tomé de Russell
No jugué las cartas que me repartieron, hice que el crupier volviera a barajar
Uh, escalera real, así que besa mis bolas reales
No es nada bueno, vine del suelo, hermano
Pero ahora, estoy comiendo de Raffaello Gold
Exquisitos raviolis con unas alegres zorras amarillas
Pero no te confundas cuando rapeo en estos suaves ritmos
Porque todos mis Titos tienen ladrillos como el camino amarillo

G.O.O.D.! Lo hago
Música burbujeante
No busco problema
B-I-G, Sean Don, negro
Busco problema, problema, problema
Pero lo encontraste, hijo de puta
Algunos ciclos que yo siento
Perra! Estoy en...
Solo quema el pan del Lambo
... Ese segundo sin humo, rodando malditas onzas
Montañas de marihuana, bebidas que no estás pronunciadas
Tres cadenas puestas, no necesito gorilas
Nada menos que a un G escondido en mis pantalones (Chico)
Nuevos dobles D destrozados en sus blusas
Que se joda un hotel, mi negro, alquilamos casas (Casas)
Mi negro, alquilamos casas
Tantos anillos de boda perdidos en los sofás
Solo soy un amante del lado oeste
Dejo hembras en mis sábanas y todos mis sentimientos en una goma
Este es el horario del show, chico, espero que configures el DVR
Apilando dinero cara a cara, esta mierda parece RCP
Ye me invito a un asiento para sentarme en el trono
Así que ahora me estoy rompiendo como si acabaras de terminar el poema
¿Suena como Ye, Jay or Drizzy Drake? (Drizzy Drake)
Mientras tanto, me estoy relajando con todos estos negros, contando todo este dinero que no eres
Considérate afortunado de ver una leyenda antes que la mejor
Un asesino antes del crimen, un B.I.G. antes de morir
Saludame con el dedo medio cuando me veas
Es genial porque no puedo ver tu trasero desde este lado de la televisión, hijo de puta!

Hey, Cole World, abre paso al elegido
Lo que ahora escuchas es poner el miedo en todos los mayores
Me minimizó para degradarme como si no lo notaran
¿Tus zapatos son demasiado grandes para llenarlos? Apenas puedo apretar los dedos de mis pies en ellos
Malditas zorras mientras enseñas a los negros a sostener a tus hijos
Esto es el rap de Moses—descarta eso, el hijo de María y José
Alto como la mierda con un ritmo frío y un arma cargada
Nunca digas que soy mejor que Hov, pero soy el más cercano
Escuché que buscas problemas, ¿qué, se supone que debo correr?
Tu perra me invitó a entrar en ella, ¿no se supone que debo venir?
Tengo negros que te dejarán boquiabierto, haz un hoyo en uno
Ahora estás fuera de la puerta del cielo, frente a ti como si conocieras a alguien
Hablando duro, pero todavía no me presionan
Dicen que eres lo que comes, y yo todavía no soy un marica
Hmm, joder, todo el mundo puede conseguirlo
Cuando estás así de caliente, todo el mundo es un crítico
Pero cuando estás tan drogado, todo el mundo es un enano
Todo este mal atraco de negros que no significan nada
¿Podría ser que mi puesto sea uno con el que soñaste?
Pasó de la cuarta parte a la quiebra a la mitad del pasado rico
Con mi perra ruda
Y no quieres problemas, en alguna mierda de clase de matemáticas
Así que echa un vistazo al joven genio
Que se joda el mundo, revienta una nuez y deja que mi semen brote
Pensé que esa mierda real es lo que has estado haciendo
¿Por qué has estado orando? ¿Sobre que has estado gritando?
Irónico, has estado durmiendo en lo que has estado soñandoEmbed
