Track: Happy (Ft. Future)

Lyrics:
5 ContributorsTranslationsEnglishTürkçePortuguêsFrançaisPolskiKanye West - Happy ft. Future (Traducción al Español) Lyrics

(Yo quiero decir, yo quiero decir, yo quiero decir, yo—)
(Yo quiero decir, yo quiero decir, yo quiero decir, yo—)

Cocinando droga, déjame cocinarla, sí
Sacando el culo de los arbustos, sí
Jarabe do-si-dos, sí
Buscadores de oro fuera de la furgoneta, sí
Una pandilla de perras compró carteras, sí
Lo hice todo por un verso
Estoy enviando servicio a Virgil, sí
Estoy dejando mi marca en la Tierra
Tomando mis drogas en dosis
Follando a mi perra por manada
Vino del maldito barro
El primero en ponerle la capota al jet
El primero en ponerlе la capucha al Molly
Luego le ponemos la capucha al X
A la miеrda lo que una perra tiene que decir
No estoy asegurando mi bolso
Atrapado en Atlanta, compré tres, cuatro, cinco Phantoms
Narcotraficantes, asesinos y estafadores
Cocodrilo del Birkin por tus modales
Cuarenta y siete billetes sobre arena
Burberry Mink en cámara
Vierte el Wock en la Fanta
Camina un negro hacia la cámara
El pasamontañas cubre mi cara
Cadena billetera de calavera, Santana
Muéstrale a un negro de verdad de qué estás hecho
Golpéalos en la parte superior ahora mismo
Se desvaneció en Wock ahora mismo
Agarrando mi pistola ahora mismo
Marni en mi calcetín ahora mismo
Tu perra me da un trapeador ahora mismo
Para delicadeza en el camino fuera de la ciudad
Tomé el dolor y luego se me subió la libra
Vende la droga, nena, mi casa
Rompe las joyas, nena, mi casa
Corta 1600 fuera de una onza
Compré un extranjero, apenas podía pronunciarlo
Una cadena y cuesta una casa
Les pagué a todos un par de cinco y luego rebotaron
Tomate las tripas, un Ferrari
Golpea este nuevo collar, este Bugatti
Bebiendo toda la bebida, es exótico
Cobra solo por hablar de tu bolsillo
Una vez que tus amigos lo cargan, lo golpeas
Si estas perras están fuera de los marcos, me engreíron
Los ladrones se quitan la jerga y la pican
Hazme aplastar la escena sin problema
Jurando que estas perras me probarán
You might also like
Salté del Uber, lo siguiente que sabes es que compré Uber
Salté del Uber, lo siguiente que sabes es que compré Uber
No vengas con rumores, no me hagas ninguno, puedes buscar en Google
¿Parezco feliz, te parezco feliz?
(¿Te parezco feliz?)
Viniendo como, maldita sea, ¿de dónde vienes?
Viniendo como, maldita sea, ¿desde dónde enviaste?
Acababa de saltar del Uber
La próxima semana  probablemente compre Uber
No quieras venir a mí, hijo con un rumor
De hecho, en mí, nada que puedas buscar en Google
**** corriendo un millón siendo frugal
Negro, estaba en la casa de tu mamá, comiendo fideos

Y todos queremos ser felices
¿Parezco feliz, te parezco feliz?
(¿Te parezco feliz, te parezco feliz?)

Y sé  con un inquilino
Es un poco, no es un poco que inventé
Así que tenía  alquilar
 volviéndome tonto, con dinero
Cuando el arma del sol, cuando estoy en ella
Escríbelo, entrecierra los ojos, ha sido, todos saben que ha sido un minuto
Tirando en estos 
Espera, te dejaré terminar
2Pac va a vomitarlo con un mini, le di una canción, conté demasiados
Dos hombres pero no veo muchos
¿Cómo voy a dejarte conmigo?
Dun-dun, ven a buscarme, enciende las luces y golpea el getti
Casa de cocaína, estoy en Diddy's
Casa de propano como Minnie, dos noches como 
 no quiero muchos
Le dije a mi mamá que estoy ganando
 Atlanta, diles que tal vez quiera vivir allí
Y todos queremos ser felices
¿Parezco feliz, te parezco feliz?
(¿Te parezco feliz, te parezco feliz?)
(¿Te parezco feliz, te parezco feliz?)
Y todos quer— (¿Parezco feliz, te parezco feliz?)

Y todos nosotros
Cuando hacemos algo, es una película
Probablemente recupere el trabajo en Louis
Probablemente obtuve un .9, actúa como un tonto
Alguien que actúe rebelde
Desmayarse, despertarse con una vía intravenosa
IV, le dije a mi joyero que soy demasiado famoso para la cadena
Le dije a mi estilista que soy demasiado famoso para los nombres
Le dije a mi joyero que soy demasiado famoso para cadenas
Le dije a MTV que soy demasiado famoso para la fama
Hombre, no vamos a jugar más juegos
Mortal Kombat, y te acabo
¿Quieres meterme en el instituto?
Todo lo que puedes hacer es saludar

Y todos queremos ser felices
¿Parezco feliz, te parezco feliz?
(¿Te parezco feliz, te parezco feliz?)
(¿Te parezco feliz, te parezco feliz?)
Y todos quer— (¿Parezco feliz, te parezco feliz?)
Y todos quer—
(Yo quiero decir, yo quiero decir, yo quiero decir, yo—)
(Yo quiero decir, yo quiero decir, yo quiero decir, yo—)Embed
