Track: Diamonds From Sierra Leone (Remix) (Ft. JAY-Z)

Lyrics:
1 ContributorTranslationsEnglishEspañolPortuguêsKanye West -  Diamonds From Sierra Leone (Remix) ft. JAY-Z (Svensk Översättning) Lyrics
Diamanter är för evigt
De är allt jag behöver för att behaga mig
De kan stimulera och reta mig
De går inte iväg på natten
Jag är inte rädd att de kanske överger mig

Diamanter är för evigt
För evigt, för evigt (Kasta dina diamanter i skyn om du känner det)
Diamanter är för evigt
För evigt, för evigt (The Roc lever fortfarande varje gång jag rimmar)
(För evigt) För evigt, evigt? För evigt, evigt?
Evigt, evigt? Evigt, evigt? Evigt, evigt?
(Och evigt) Evigt, evigt? Evigt, evigt?

God morgon, det här är inte Vietnam, fortfarande
Människor förlorar händer, ben, armar, på riktigt
Lite var känt om Sierra Leone
Och hur är det kopplat till diamanterna vi äger
När jag pratar om diamanter i denna sång
Pratar jag inte om de som lyser, jag pratar om Roc-a-Fella, min broder
Min kedja, det här är inte konfliktdiamanter
Är de, Jacob? Ljug inte för mig, mannen
Kolla, en del av mig säger fortsätt skina
Hur när jag vet vad en blod diamant är?
Även fast det är tusen mil bort
Sierra Leone kopplas till vad vi går genom idag
Här borta är det droglangare, vi dör från droger
Här borta dör de från vad vi köper från droger
Diamanterna, kedjorna, armbanden, charm
Jag trodde min Jesus del var så ofarlig
Tills jag såg en bild på en bäbis armlös
Och här är konflikten
Det är i en svart persons själ att bära guld
Spendera hela ditt liv till att få ice
På en Polo rugby, det ser så bra ut
Hur kan något så fel kännas så rätt?
Eller hur? Innan jag slår mig själv som Ike
Du kan fortfarande kasta dina Roc-a-Fella diamanter inatt, för att
You might also like
Diamanter är för evigt
För evigt, för evigt (Kasta dina diamanter i skyn om du känner det)
Diamanter är för evigt
För evigt, för evigt (The Roc lever fortfarande varje gång jag rimmar)
(För evigt) För evigt, evigt? För evigt, evigt?
Evigt, evigt? Evigt, evigt? Evigt, evigt?
(Och evigt) Evigt, evigt? Evigt, evigt?

Uh
Folk frågar mig kommer jag ge tillbaka min kedja (Uh)
Det kommer vara samma dag jag ger tillbaka spelet (Uh)
Du vet nästa fråga, bror, "Yo, vart är Dame?" (Uh)
Det här spåret den indiska dansen som tar tillbaka vårt regn (Woo)
"Hur går det med dig och Jay, mannen? Är ni okej, mannen?"

Yup
Jag tar det härifrån, Ye, fan
Kedjorna sitter kvar, gänget är kvar (Uh-huh)
Namnet är mitt, jag tar skulden för det
Trycket är på, men gissa vem som inte bryts?
Haha, förlåt mig, jag behövde skratta åt det
Hur kan du vackla när du är Rock av Gibraltar?
Jag behövde hoppa av båten så jag kunde gå på vatten
Det här är inget problem, det här är inget för mig
Svårt tar en dag, omöjligt tar en vecka
Jag gör detta i sömnen, jag sålde kilos av kokain (Så?)
Jag antar jag kan sälja CD:s
Jag är ingen affärsman, jag är en affär, mannen
Låt mig hantera mina affärer, fan
Kanyeez du har mig, Freeway sen Foxy
Yg's, Teairra Mari, Peedi kolla mig
Bleek kan vara en hit bort hela hans karriär
Så länge som jag lever är han en miljonär
Och även om jag dör är han i mitt testamente någonstans
Så han kan bara luta tillbaka och chilla någonstans, oh yeah
Han behöver inte ens skriva rim
Dynasty gillar mina pengar: senaste tre livstiderna
Shirley Basseys i det sällsynta, säger exakt
Vad jag har sagt hela min karriär
Diamanterna är för evigt, jag har grävt det här för evigt
Nu Louis Vuitton Dons timing kunde inte vara bättre
Folk i kö för att se Titanic sjunka
Istället vi stod upp från askan som en Fenix
Om du väntar på slutet av Dynasty tecknet
Det verkar som om för evigt är en väldigt lång tid (Ha)
Jag är Young, bitches!
Hahahahaha
God natt!Embed
