Track: Gone (Ft. Cam'ron & Consequence)

Lyrics:
1 ContributorTranslationsEnglishKanye West - Gone ft. Cam’ron & Consequence (Tradução em Português)SvenskaKanye West - Gone ft. Consequence & Cam’ron (Traducción al Español) Lyrics

Ojalá hubiera dicho que ooh era (El) único (Uh oh)
Pero es muy tarde
Es demasiado tarde
Él se fue

La sudas, y no estoy hablando de un Coogi
Eres una gran Loser, y no estoy hablando de Cool J
Nos vemos en el aeropuerto, al menos en veinte Louis
Trátame como el Príncipe y este mi dulce hermano Numpsay
(¡Hermano Numpsay!) Los idiotas dicen que soy demasiado exigente
Llévalos al programa y habla sobre las películas
Di que quiere diamantes, la llevé a Ruby Tuesday
Si nos levantamos los viernes, todavía lo tengo a mi manera, ¡me voy!

Desaparecido
Nos esforzamos en casa
Desaparecido
Yo viajo en cromo

Ustedes no quieren ningún problema de mi
Lo que ustedes raperos podrían conseguir es un trabajo de mi parte
Tal vez podrías ser mi pasante, y a su vez
Te mostraré cómo cocino el verano en el invierno
Aaron ama al perro crudo, ¿cuándo aprenderá?
Cogí algo en la gira de Usher, tuvo que dejarlo arder
Además, ya tiene tres hijos
Discute sobre las niñeras como, "Perra, es tu turno"
"Maldita sea, Ye, sería una estupidez burlarte de ti
Incluso tus raps superficiales son superoficiales"
R-R-R-Roc Pastelle con Gucci en él
Con televisores en el camino, lanza una película
Dijo que no podía rapear, ahora está en la cima con Doobie Long
Porque me atrapé en cualquier canción en la que me lanzaron, se fue
You might also like
Nos esforzamos en casa, nos fuimos
Viajo en cromo, se fue
Nos esforzamos en casa
Nos esforzamos en casa, nos fuimos (Asesino)
Yo viajo en cromo

Toc, Toc, ¿quién está ahí? Killa Cam, Killa, ¿quién?
Killa Cam, estafador, molinillo, tropa guerrillera
Oh, mi chinchilla azul, azul, alguna vez trataste con un distribuidor
Bueno, aquí está el trato, nos vamos al distribuidor, woo
Sin ocultarlo, sin techo, no necesito un techo
Actúa, lárgate, no te necesito, ¡maricon!
Puf, vete, maldita sea, mala suerte, amigo (Amigo)
Los negros siguen haciendo puff-puff-pass (Puff, pass)
Sube el camión rápido y les digo
Hey, de vuelta en un Jaguar retocado, mierda
Todos los negros quieren entrar en el cerebelo de Cam
Un anciano simplemente les dirá demasiado tarde
Entonces veo cómo van a reaccionar todos cuando me vaya
Mi última chica me quiere de vuelta, entonces estoy en eso
Bien, quédate, tienes la rutina, hey
Regresé, lee lo que dice el letrero (Se ha ido)
Sí, sé que quieres ver mi muerte
Sí, el chico de la iglesia, actua como un ladrón disfrazado
Ni siquiera es de mi tamaño, mira la codicia en mis ojos
Pregúntale a Abby, me apresuró, traje hierba a Chicago, ch-sí
Y eso ni siquiera es una mentira, por favor créeme
Le di a Weezie un pedazo del pastel y
Puedes preguntarle a George o Regina
Todo el lado oeste que exploro con Bimmer ahora
Nos esforzamos en casa
Yo viajo en cromo
Escucha, amigo, sigue adelante
Esa es tu mejor apuesta, ¿por qué eso, Cons?

He estado derramando un poco de licor por el hecho de que mi amigo se ha ido
Y tratando de ayudar a su mamá con el hecho de que su hijo se fue
Y como solíamos burbujear como una tina llena de Calgon
Supongo que es justo que la ayude de ahora en adelante
Pero desde que se metieron en líos con lo que pudo haber salido mal
Ahora preguntan "Cons, ¿cuánto tiempo ha durado esto?"
Y tal vez todo este dinero se me haya subido a la cabeza
Porque me hicieron pensar que el dinero podría haber ido a los federales
Así que me había ido al pavor, pero él se había ido a la cama
Y cuando llegué a la mañana siguiente, él se había ido con mi pan
Y con eso dicho, había seguido mis instintos
Y se fue a los lugares donde van a tomar bebidas mezcladas
Pero mirando hacia atrás ahora, debería haber ido a casa
Y alquilé "Lo que el viento se llevó", porque había entrado a las diez
Pero yo había ido con mi amigo y nos habíamos ido al bar
Y escuché a un negro hablando mierda, así que fui al auto
Y ahora el juez me dice que había ido demasiado lejos
Y ahora nos hemos ido por veinte años haciendo tiempo tras las rejas
Y desde que fui a una celda por algunos delitos menores
Supongo que fui al pozo demasiadas veces, porque me fui
Uh-uh-uh, uh-uh-uh uh uh onnn, uh uh-uh onnn
Uh-uh onnn, uh uh-uh

Estoy adelantado a mi tiempo, a veces años
Entonces los poderes fácticos no me dejarán sacar mis ideas
Y eso me hace querer sacar mi avance
Y mudarme a Oklahoma y vivir en la casa de mi tía
Sí, me encanta la idea de dejarlo todo atrás
Kanye se aleja de la lima
Ligero como cuando estaba en la rutina
En el 1-9-9-9
Antes de que las modelos se inclinaran
¿O los concesionarios me preguntaron "Benzo o Rover?"
Hombre, si pudiera conseguir un golpe de Hova
Podríamos levantarnos de este sofá barato
¿Qué podía ofrecer el verano de Chicago a un chico de dieciocho años?
Vende drogas o consigue un trabajo, debes desempeñar tu papel
Mi amigo trabajaba en Taco Bell, nos conectó en plural
Despedido una semana después, el gerente cuenta los churros
A veces no puedo creerlo cuando miro al espejo
Cómo vamos en Europa, gastando euros
Afirman que nunca sabes lo que tienes hasta que se ha ido
Sé que lo tengo, no sé en qué están todos
Voy a abrir una tienda para aspirantes al MC
No les venderé ningún sueño, pero la inspiración es gratis
Pero si alguna vez cambian de lado como Anakin
Venderás todo, incluido el maniquí
Tienen una nueva perra, ahora tú eres Jennifer Aniston
Espera, lo manejaré, no empieces a entrar en pánico, mantén la calma
Las chicas están en la puerta porque necesitan más
Inspiración para su vida, sus almas y sus canciones
Dijeron: "Lo siento, el Sr. West se ha ido"Embed
