Track: How Much a Dollar Cost (Ft. James Fauntleroy & Ronald Isley)

Lyrics:
4 ContributorsTranslationsEnglishEspañolEnglishSvenskaKendrick Lamar - How Much a Dollar Cost ft. James Fauntleroy & Ronald Isley (Tradução em Português) Lyrics
Quanto custa um dólar?
Essa pergunta é devastadora e paralisa meus pensamentos
Parasitas na minha barriga embrulham meu estômago, véi
Vê como eu fico quando estaciono meu carrão
E saio me sentindo grande que nem Mutombo
"20$ da premium", um Zé ninguém me chamou de Dumbo
20 anos atrás, não consigo esquecer
Agora eu posso emprestar uma orelha pra ele
É como eu empilho os lucros dez vezes
O conceito liberal do que o homem vai fazer
"20$ da premium", ele não me ouviu
Africano indígena que só falava Zulu
Minha língua Americana estava atenciosa
Saiu do posto de gasolina
Um mendigo de pele morena
Me pediu dez rend, enfatizando as secas
Águas escuras e céus azuis que se estraçalham
Uma pedra de crack era o que ele queria, eu sabia que ele fumava
Ele mendigou e argumentou
Pediu comida duas vezes mas eu não acreditei
Eu disse "Cai fora"
Eu não daria dinheiro pra ele gastar em pedra quando eu desse às costas
Ele disse "Meu filho, tentação é uma coisa que eu venci
Me ouça, eu só quero uma nota de você
Nada mais, nada menos"
Eu disse que não tinha e fechei a porta
Me diz, quanto custa um dólar?
You might also like
É mais para alimentar sua mente
Água, sol e amor, aquele que você ama
Tudo que você precisa, o ar que respira

Ele me encarava desconfiado
Minha paciência tava acabando e ele me olhava, eu pego minha chave
Ele me olhava, eu ligava o carro tentando ir embora
E algo me disse pra continuar estacionado até que eu conseguisse entender
O motivo dele estar zangado com um estranho
Como se coubesse a mim salvar ele
Como se eu fosse o motivo dele ser mendigo e estar pedindo favores
Ele me olhava, os olhos dele me seguiam sem laser
Ele me olhava, eu notei que o olhar dele era contagioso
Porque agora eu olhava de volta pra ele, sentindo algum tipo de desrespeito
Se eu fosse dar uma paulada nele seria mirando no pescoço
Eu nunca entendi quem mendiga por alimento
Pedindo esmola, roubando se conseguissem
E essa pessoa em particular resolveu
Me olhar o mais longo possível, e então perguntou:
"Você já abriu Êxodo 14?
Um homem humilde é tudo que precisamos"
Me diz, quanto custa um dólar?
É mais para alimentar sua mente
Água, sol e amor, aquele que você ama
Tudo que você precisa, o ar que respira
Com peso na consciência e sentindo ressentimento
Nunca havia conhecido um transeunte que exigisse atenção
Eles me deixam frustrado, indeciso e arrogante
Emoções amargas me fizeram ver o universo de uma forma diferente
Tenho que me distanciar, tenho que me manter rígido
Meu egoísmo é o que me trouxe aqui, quem diabos eu tô tentando enganar?
Então vou te dizer da mesma forma como eu disse pro último mendigo:
"Migalhas e moedinhas, eu preciso das minhas
E eu reconheço esse tipo de pedido o tempo todo
Eu tenho um bom julgamento, eu sei quando o cara rala peito, então fica atento
Porque quando eu tava na luta, eu me comprometi e agora compreendo
Eu sinto cheiro de remédio de velho exalando da sua pele
Moonshine e gin, nego tu tá falando asneira, suas palavras não ajudam
Eu penso no Denzel enquanto olho pro O'Neal
Kazaam é deprimente, sua atuação é medíocre
O show acabou, eu te vi de longe perdendo o foco
E eu sou insensível e não tenho empatia"
Ele olhou pra mim e disse "Seu potencial é agridoce"
Eu olhei pra ele e disse "Cada moeda que eu tenho é minha"
Ele olhou pra mim e disse "Conheça a verdade e ela vai te libertar
Você está olhando para o Messias, o filho de Jeová, o Altíssimo
O coro que falou a palavra, o Espírito Santo
A coragem de Nazaré, eu vou te dizer quanto custa um dólar
O preço do seu lugar no Paraíso, abrace sua perda -- eu sou Deus"
Eu lavei minhas mãos, eu disse minha prece
O que mais você quer de mim?
Lágrimas de um palhaço, acho que não sou o que eu deveria ser
Tons de cinza nunca vão mudar se eu tolerar
Vire esta página, ajude-me a corrigir meus erros
1Embed
