Track: Sang Hoon Tere

Lyrics:
2 ContributorsLudhiana Rap Cypher 1.0 LyricsLyrics :-
Harry
H.A.R.R.Y mic te
Daddy g da business betha tu skype te
Fight te hona vadda veer tera
Punjab vich shonk larhayi'aan da haan kaafi ee
Maafi ee mandeer nu main pump nayi'o charheya
Kaafi ee ke horaan vang nashe te ni gaa reya
Ehna rapper'aan nu kyonki nashe'aan ton vehl ni
Tutti jehi scootary jide vich haan tehl ni
Kol aa, bol sach mic te
Mom kare kamm sara betha tu rajayi che
Parhayi te, la lai zor aukhi mile job vi
Middle class boy paise jorhe khud song li
Strong nayi tera koi verse Kahaan sach hi
Kare hate honey singh lokaan piche lagg ni
Akhe gangster aa te darr'daan tu life ton
Labhna ni kuch red tube jehi site cho
Tush Hind
Karoon main shuru mere samne na ana//
Old me is dead main hoon naya zamana
Tush-hind name mera
Drive karoon hatchback
Sir pe snapback meri cap
Nikes on my feet
These record deals be fuckin you like hashtags
You get fucked as soon as you sign a contract
And when it comes to rap they say tush hind is sick one
So many ways to kill a track but i tell you to pick one
Verse mera dynamite jab phinakon kare kaam done
Log bolien bolien mujhe mac miller, jeyoon main high life
Lodkiyan kron pagal jaise ye movie twilight
Week teri eyesight
Main jeyon life teez, you live your life in a coma
Is rap game ka main principle tun kare diploma
Abhi hass, baad main tun rona
Fir ghr jake sona
Main rhymes ka optimus prime
Dekh abhi ghadi chale mera time
Studio mera mandir mic mera god
Iss rap games ka main lord Voldemort
Bars mere fresh, straight from the soul
Flow mere smooth, jaise main J Cole
You might also likeTej
Aaj tak jo v chahunda si mai zindagi ch bolna
Kyun bol naiyo paya muh chahunda si mai kholna
Aapne jo raahe challa
Piche vekhya mai kalla
Changa kita chadd ditta
Aya mainu khud nu farolna!!
|DAD|-
Eve naiyo ban jande taare
Vekh kinne ne vichare
Jehde karma de maare
Jehde reh gaye kuware
Zindagi toh haare!!
|TEJ|-
Par dad mai........
|DAD|-
Mere aggey bol naa!!!!!
|TEJ|-
So
I don't wanna be there anymore
I don't wanna date no whore
Already closed all my doors
Won't open by any force for the ones!!
Who I stand really close
Man, I put my heart on toes
Then I kicked out for nothing!
N I trust all of my foes are same!
Believe that I'm something!
Hated and Degraded!
My face always faded!
Worked out for payday!
But never got paid
That's T. E.J!!
Manu Ramgarhia
Ramgarhia on de mic dekh aaya jive riptide
Yaara mera rap bomb beat att spit rhyme
Tere mind
Nu goli vangu kar deve hit ve
Main jo v deva likh yaara jive main notorious big utton
Flow mera challe jive mig dikhava taare ve aage njaare...ve paada khilaare...
A bol ne bhaare te bol karaare te munde jo saare ne mere ve bola de maare...
Ve laate kinaare ve...sada tu haare...ve tusi vichaare
Main sooli te chaarre....vich rap akhaade main kinne pachaarre ve yaad nahi
Main bura banda main saad nahi
Mere jeha rap koi karoo metho baad nahi
Rap mera fire har pair nava word navi rhyme poora kehar
Jive chaldi tsunami di lehar
Paija pair old school beat utte krta ve tej rap
Swag mera kare lave kudiya de dil hack te
Fake rappera nu verse mere kar deve hang bang bang
Ve main kalla hi poora da poora crew wu tang
Jack Ameen
Yaaraa main lyrical gun
Man meri gal,khol kan,paa chuddiyaan te kar chan chan
Tu run
Main no.1 jiwein big pun
Boldaa ni kyun akhaan hogiyaan nam ,teriyaan, bahaan jiwein ganne di ganeriaan,gallaan sun meriaa,hoja paase jiwein tez chal di haneriaan,wang starscream lawaan asmaan geddiaan..
Okie.. m jack
You bloddy bitch
Flow denna khich
Naa kraa khit pitt
Main kraan verse spit
Sit down tu a clown mere sir ute crown
Jiwein main koi king,intezaar tera kraan we main khdda wich ring,ting tong teri ghntiaan vjaatiyaan
Jida main pehla keha c ga main dubara kahunga ke yaara
Main neriyaan leaatiaaan
Jeewan Malhi
Han vyi...suni zra kann khol k tu
Takkdi ch tol k tu bol k tu dekh muhre rakh du frol k tu lala hisaab sun eh tenu hojuga julaab fer painge khlaare
Kynki sab nu eh malhi saab jdo krde ne rap odo bakiya nu dikhde nr taare...
I am turban boy
Cheerdan punjabi rap nu
Rapper roye
Dekh mere desi swag nu
Hanji!!!!
Mein lyrically insane game eh a meri jive cane wang pada chowk slam thode plan ban loki kehn tere rap ne ve munde chakk k rakhte khakkde jinne v sige pehlan sige meri akh te lakhde takkde bechare kuj kr nyio sakde thakkde clean bold krte sare mein duck te bakkte hun
Mere bare jede bolde ne bol len do rehndo khush ohna nu mein push kran wordplay just stay and don't shout
Chakk ene vich krta tera knock out1Embed
