Track: Drive Slow (Ft. GLC & Paul Wall)

Lyrics:
1 ContributorTranslationsEnglishEnglishPortuguêsKanye West - Drive Slow ft. GLC & Paul Wall (Svensk Översättning) Lyrics
Boom, b-boom, b-boom-boom

Kör sakta, bror
Kör sakta, bror
Du vet aldrig, bror, kanske träffar några horor, bror
Du behöver dra i bromsen och kör sakta, bror

Min bror Malu brukade stanna vid 79 och May
En av mina bästa vänner från förr i tiden
Nedför gatan från Calumet, en skola full av Stones
Han gav mig smeknamnet "K-Rock" så de skulle lämna mig ifred
Bull jacka med hans hat av
Och gick runt i centrum med hans radio ansikte av
Plus han hade spinnern från hans Daytons i hans hand
Nyckel i hans hand, anledning igen att låta dig veta han är mannen
Tillbaka till när vi bar Ellesses, han hade drömmar av Caprices
Körde förbi lärarna, ännu mer av polisen
Hur fick han pengarna? Dagen hans pappa dog
Lämna han med något litet, sexton, han var fortfarande liten
Al B. Surе! nigga med håret vågigt
Lake Shorе, tjejer galna
Motorvägen, kör iallafall i 130
Låg så mycket den sommarn, fick även en bäbis
Tillbaka- tillbaka till- till, om du hade en bil
Du var Chi-Town versionen av Baby
Och jag var bara en oskuld, en bäbis
En av anledningarna jag såg upp till honom galet
Jag bruka älska att spela mina demoband när systemet var trasigt
Kändes som att jag nästan var signerad när skiten vevades
Vi tog en Söndag och bara cirkulera centrum
De hade Lincolns och Au-rurr-ras, vi skada de alla
Med tjejerna, mycket flirtande inblandat, men, bror-
Fuck allt flirtande-nu, jag försöker komma in i byxorna
Så ge mig en av hororna, bror
Han sa till mig "Skynda inte med att växa, kör sakta, bror"
You might also like
Kör sakta, bror
(Kör sakta)
Du vet aldrig, bror, kanske träffar några horor, bror
Du behöver dra i bromsen och kör sakta, bror

Vad gör man? Jag är på parkeringen, dörrarna vinkar
Candy gloss är obefläckad, helt enkelt fantastiskt
Armbågarna sticker brett på den där Cadillac
Dörrarna öppna, skärmar på, neon tänt med femte, avslappnad
Jag är på ett uppdrag efter snygga och sexiga damer
Tillåt mig att introducera dig till min CL Mercedes
Det är en stjärnspäckad händelse när jag parkerar
Öppnar min mun och solljuset lyser upp mörkret
Ser du fyrorna krypa? Ser du skärmarna falla?
Diskokulan i min mun betyder jag spelar
Jag lutar mig mot strömbrytaren, sitter snett i min platta
Men jag kan fortfarande fånga tjejer om jag körde taxi
En ung Houston rappare, gör alltför pengar
Kör något överdraget, kryper som en larv
Jag tippar på alla fyra, jag spelar Screw
Jag letar efter horor, baby, vad gör man? Kör sakta, bror

Tänd dina varningsblinkers när du ser hororna
Kör sakta, bror
Om du kör runt staden med ingenstans att gå
Kör sakta, bror
Lev idag, för imorgon, mannen, du vet aldrig
Du vet aldrig, bror, kanske träffar några horor, bror
Du behöver dra i bromsen och kör sakta, bror
Min bil som filmen, min bil som huset
Jag har mer TV här än vart jag lever
Och det betyder inget, men baby, jag är bäst
Och allt jag vänder, du vet det är något seriöst
Jag har custom kylarmaskering, jag har Brabus fälgar
Jag har spelar genetik, baby, detta bevis
Du ser en spelare snärta, och hur du inte övertygad
Att du borde gå och kyssa den, bara lite (Bara lite)
Jag bär mina custom skor, jag har min Jesus kedja
Mina kanariefåglar skiner genom mina änglavingar
De ser mig, horor låtsats som de sett en kung
Med elak lean, rökar på Calis finaste gräs
Mitt träfiber ek, jag kör på Vogues
Min cylinder tyst, som på tår
Jag sålde O, och jag vet det
När du ser hororna, kompis, kör sakta

Oh, oh, hoo, hoo, hoo
Mm, hm
Oh, oh, ooh, hoo, ooh
Mm, hm
Oh, oh, ooh, hoo, ooh
Mm, mm, mm, mm
Yeah
B-boom, b-boom-boom
Oh, oh, hoo, hoo, hoo
Mm, hm
Kör sakta, bror
Oh, oh, hoo, hoo, hoo
Mm, hm
Kör sakta, bror
Oh, oh, hoo, hoo, hoo
Mm, hm
Du vet aldrig, bror, kanske möter några horor, bror
Mm, hm
Du behöver dra i bromsen och kör sakta, bror
Kör sakta, brorEmbed
