Track: Hands On (Ft. Fred Hammond)

Lyrics:
3 ContributorsTranslationsEnglishPortuguêsKanye West - Hands On ft. Fred Hammond (Traduzione Italiana)Kanye West - Hands On ft. Fred Hammond (Deutsche Übersetzung) Lyrics

Reicht sie
Hände hoch nach oben, nehmt an, nehmt an
Nehmt an, Hände nach oben
Vor deinem Gesicht, der Grund
Nehmt an, yeah, nehmt an

Löscht alle Lichter, er ist das Licht
Wurde angehalten, sehe die Fernlichter
Was machst du nachts auf der Straße?
Frage mich, ob sie dir deine Rechte verlesen werden
Dreizehnter Zusatzartikel, drei Fehlschläge
Machte einen Rückzug, wenn ich das richtige hätte tun sollen
Sagte Gott das letzte Mal im Leben
Sagte dem Teufel ich gehe zum Angriff über
Sagte dem Teufel, wenn ich ihn sehe, Angriff
Ich habe mein ganzes Leben für dich gearbeitet
Sagte dem Teufel ich gehe zum Angriff über
Ich habe mein ganzes Leben für dich gearbeitet
Nichts schlimmer, als ein Heuchler
Wandel, er ist nicht anders
Er versucht nicht mal eine Erlaubnis zu bekommen
Fragte nach Ratschlägen und sie beleidigten ihn
Sagte ich mache endlich ein Gospelalbum
Was hast du von den Christen gehört?
Sie werden die Ersten sein, die mich verurteilen werden
Fühlt sich an, als würde mich niemand lieben
Sie werden die Ersten sein, die mich verurteilen werden
Fühle mich, als würde mich niemand lieben
Sagte den Menschen Gott war meine MIssion
Was hast du von den Christen gehört?
Sie werden die Ersten sein, die mich verurteilen werden
Fühlt sich an, als würde mich niemand lieben
Fühlt sich an, als wärst du alleine in der Dunkelheit und würdest nie das Licht sehen
Man, du wirst nie mehr Zuhause sehen und nie mehr die Dome
Ich fühle es, wenn ich es schreibe, der Punkt im Recht zu leben
Wenn sie nur das Negative sehen, nie die Songs hören
Das Hören alleine ein Kampf ist, aber du mich für einen Kampf bezahlt hast
Es ist so schwer sich einzugliedern, wenn sie nur Beleidigungen sehen
Von der Liebe der Religion
Was hast du von den Christen gehört?
Sie werden die Ersten sein, die mich verurteilen werden
Fühlt sich an, als würde mich niemand lieben
Ich versuche dich nicht zu Visa zu bringen
Aber ich versuche dich zu Jesus zu leiten
Wir werden Halbgläubige genannt
Les mal halb Epheser
Wenn sie nur wüssten, was ich weiß, uh
Ich habe mich nie geändert bis ich erfuhr vom
Wahren und lebenden Gott, Yeshua
Der wahre und lebende Gott
(Möge jemand für mich beten)
You might also like
Reicht sie
Hände hoch nach oben, nehmt an, nehmt an
Nehmt an, Hände nach oben
Vor deinem Gesicht, der Grund
Nehmt an, yeah, nehmt an

Ich verdiene all die Kritik, die du bekamst
Wenn das all die Liebe ist, die du hast, ist das alles, was du hast
Von Wandel singen, du denkst ich mache Spaß
Seinen Namen zu preisen, du fragts was ich rauche
Ja, ich verstehe deinen Widerwillen, yeah
Aber ich habe eine Bedingung, verstehst du?
Werf mich nicht hoch, leg deine Hände auf micht
Bitte, bete für mich
Halte mich selbst vom Tod
Halte es niedrig, alles zusammengefallen
Möge jemand für mich beten

Hand 'em
Hands up high, hands on, hands on
Hands on, hands up
In your face, the reason
Hands on, yeah, hands onEmbed
