Track: Sakht Jaan

Lyrics:
2 ContributorsJantar VS VeB Lyrics

Tu smo u stakleniku, tu je I FMJAM tvrđava
Znam da me se VeB boji k’o I Edo Maajka stršljena
Uzimam titulu debilu, self-made ikona rapa
Ne mogu se ni pohvalit’ s’ kim battlam
Jer kod nas niko ga ne zna
Uzimam ti dio po dio svega k’o linorez, tebra
Sigurno si žedan, al’ žeđ ti neće ugasit’ Pepsi ni Cola- Tesla!
Siši vesla! Nikad nećeš dobit’ moj respect
Na listi prvo pimpek, pa sise, tek onda kick snare
Kurvetina paravan, makar znamo da je lik gay
Platio sam šugavog pedera da mi otkrije kol’ko je deep VeB!
Moje oči vide X-ray- VeB ima maternicu, I ne lažem
Kad ima iscjedak, sam sebi kaže:  "Ah, valjda od drenaže”
Na poslu dobili kontracepcijske pilule da efekte istraže
I rezultati su jasni k’o dan- produkt ne pomaže!
Veljko debeljko, serem se na tvoj debeli "Peace!"
Bombardiram k’o NATO- na majici otisnut veliki X!
Takvi papci traže sranja kad dobe jebeni beef!
Godfather priče počnu ličit’ na Beverly Hills!
Brandon! Bilo jednom- ti I Random na Danima brancina
Vruć battle za tebe,  jer si bio k’o riba u mašti s roštilja
I pravi se miran, al’ zamisli kol’ko je isfrustriran
Sjeb’o ga je Crnogorac, Bosanac, Hrvat…
Fali samo Albanac, al’ kad se rimuje Šiptar!
Nisam nacionalista, al’ sad sam ozbiljan
Kladiš se na mene jedan par, I svaki listić dobitni
Ak’ treba, unajmim snajperiste-veterane I sto crvenih točkica
Na licu VeB-a liče baš na simptome vodenih kozica!
Hladan k’o prosinac, zube ti lomim k’o pecivo Isus
Pa počni krast’ injekcije na poslu, jer jesti ćeš samo na špricu!
Kuju proveze autom, I ona primeti flek na sicu
On kaže: "? znaš, mačevi Hanzo, noževi Ginsu!
Vodim ratove, battlam smradove, molim se Kristu!
Da preživim dan, hodam na misu, MC-iji sjebani su!”
Zapamtite- VeB je k’o nindža kornjača
Jer ima jebeno bijedan pristup underground-u
A učinio bi sve za jednu picu!
Kawabanga!
You might also like
Mogu da te ubijem jednim pančem- ovo sranje usput mi je
Kaže: "VeB me se b... boji“- ne dok zamuckuješ!
S druge strane, ceo taj pristup ti ne vredi, Janti
Spominje Beverly  Hills, a smešan je k'o Eddie Murphy
Znate li šta se rimuje sa Jantar?
Tartar- ne znaš u kakvom si sad sosu
Znate šta se još rimuje sa Jantar?
Ratar- reci kako je na poslu?
Šta bih sve mogao da srimujem na to "Jantar”
Kol’ko kontam, mnogo toga, al’ nikako "moj pandan“
Od starta, kakva ti je to brada?
Je l’ ti ‘ćerkica sakrila brijač, pa ti pri ruci bila lopata?
Pa on tripuje da startuje ženske I gricka ih od vrata
U realnosti ga od kuće odvrate još od vrata jer je odvratan!
Kol’ko je on gadan- na očnom pregledu ga lekar posmatra od natrag
Kol’ko je on jadan- reći ću samo da ga izbegava čak I onaj smor Adam!
Kol’ko je on slavan- jedna poruka za svakog tvog fana
Džaba sve tezge dosad kad ovde još nisi odmeren- kao nov Kantar
Pa pošto si se upleo u ovaj milje, da vidimo od čega je on satkan
Kad sam te prvi put čuo, pomislih "Wow! Što smaraš!“
Kad sam te video, pomislih "Šaulić, Bajramović- koji šaban!“
Po stage-u gromada, veći ubica od Ramba
Van stage-a širi noge pred kamerom k'o Van Damme
Po trakama on zabada flow snagom koji slama krov zgrada
U suštini se vrti u krug više od tornada!
A ljudi tripuju da je veći klasik od Bacha ili Mozarta
Ako je ikakav umetnik, onda je Van Gogh- sakat!
Mogu jednom rečju da opišem sav tvoj rad do sada- dosada!
Pošto si za slušanje težak, znam da je on lagan!
Svi mi koji smo mu jebali ženu smo dobili iskrene pohvale, samo je on- lagan!
Kaže on je Bog majka- boli me kurac da mu je Bog majka!
Mene jedva I Bog prati, ja sam Konstantin, ali konstantan
Svaki moj punch je k’o mač kroz vrat, glava na pod pada
Ti si dno dna!
Čak I da probaš da pružiš svoj dlan kao pozdrav,tad ti zglob strada!
Hoćeš da ti čekiram trake- to ne bi dobio ni za sponzorstvo Nike-a!
Ne bi izdržao 5 minuta u mojim patikama, jer nisi ni blizu mog ranga!
Ne možeš jednom LINIJOM da POKRIJEŠ BULJU, Jantare- nije ti to TANGA!
Al’ kažu da je titan kada plovi, al’ ja sam skroz ‘ladan, k’o santa
Pa ko će misliti da jeTITAN I Kako, kad ga jednim udarcem potapam!


Znaš da nisam pička, a ti jesi fucking šarklo
Doš’o je u jebeni Donji Miholjac, I uz’o si je dodatni tampon
Doš’o battlat’ u goste ovdje- najeb’o si k’o nigdje!
Nisam konobar, al’ odnesem te van battla- k’o krigle!
Ošišam se, obrijem- izgledam k’o Hitman
Ti se uzmeš malo tu I tu, I izgledaš k’o Hitler!
Trudim se I znojim da energiju battle podignem
On se podrigne, na svakom battlu dobi pol’ kile
BG hood boy thug life, ljeta hladna k’o zime
Cop killer, drop dealer, Vuk Karadžić, ne kara niš'
Sjebe ga Kitarović od Kolinde!
Pro spitter vs gro filler- tvoj uzor sam u biti ja
Vlasnik solo eutanizira džukca, pa ko će ga ubiti? Ja!
Dobit ću, pobijedit’, neću chokeat’
Imaš dvosmislen rap k’o Pitija
Al’ do čega god dođe, zakopam te k’o Atari ET-ija!
Tinky-Winkyja ja maltretiram, samo je jak pred kompom
Nemam para za Bluetooth, pa poklonim mu ja plavo oko
Straga tol’ko, ovdje prođu klinci – "Hi!", prodju skinski – "Heil!"
Jeb’o oko, u Beograd se vraćaš blue k’o Eiffel 65!
Cimaš se I trepćeš k’o bongo
Upališ mic, ja upalim fitilj I okinem te s topom!
Heavy metal govno! Ideš na mene- s čim? S plombom?
Ne mreš igrat’ se s menom, k’o ni sa prepičenom loptom!
Bacam Cicerov govor, glasnice treniram svaki dan
Šupke silujem balvanom, pa im zvuče k’o dadilja
Želiš u eter? Otfuram te do Svetog Martina
Objesim te sa zgrade i onda pustim umjesto radija!
Punchevi slash crna magija, pa pazi, momak
Slab si dosta, pa se rađe baci s mosta, il’ se vrati doma
Nije ni meni lako, moram priznat’- baš si bomba!
Eksplodiraš, sad si kišni čovjek k’o Dustin Hoffman!
Jučer sam gledal srpski film, ti danas gledaš hrvatski
Posle battla skupim suze tvoje mame i drkam s tim!
Prvak si- ne lige, bolesti I sve je to zabluda!
Nije bila CIA, ni primat, HIV je nastao od jebenog majmuna!
Ti želiš bit’ pametan, sranjima se ful isticat’ , bro, slijep ai
Ljudi prate tvoje battlove, kažu: "Sve to je viđeno!”
Fakat si bolestan! Trebaš na hitnu? Reci, pa idemo
Jer na battlu Random-Krek primetio sam sindrom vertikal video!
Lik je vezan uz rap k’o John Wayne-štala, ili Orfej-harfa
Priznaj to je šala, odnese te blagi povjetarac
Al’ rekli su da čisti je zicer, pitam: "Ko? Veb? Danas?”
A gledam sada Big ba-da boom k’o Korben Dallas!
Nosim cijeli svijet k’o Atlas, dok on šeće sa bazukom, bukvalno
Al’ to stane u džep, jer ta bazuka je Bazooka Joe
Konjušino, u galop! Čujem da ekipi visiš pare k’o stalaktit
Vjerojatno zato si u Beogradu popularan k’o Jar Jar Binks!
Šta misliš šta sam tebe izabr’o?
Ne zato jer volim od iza, bro!

Ja sam potpuno smiren, al’ ti me ozbiljno nerviraš
Kaže nast’o sam od majmuna- kod tebe se promena još nije desila!
Ti izgledaš k’o neko sa 30 I nešto- sa klincima raspravlja je l’ bolji hip hop od rapa
Zato znam da nisi spreman za sranje, k’o da si inkontinentan
Moraš bolje fore da spremaš, ali mojne da kenjaš
Čak I da nešto od toga ima veze, kako je to problem za VeBa?
Kad ja bacim verse, zamisli rajski vrt- lome se rebra!
Karizmatiče, on je bio prvi par sa Adamom- njega zovemo Eva!
Ti radiš I dan danas isto zbog čeg’ si bio pre cenjen
Pošto vreme ide napred, sad si samo precenjen
Ko kaže da ćeš me popišati, samo nek’ sere
Jer ja sam ovde izgradio svoje ime mnogo pre tebe!
Zamislimo da uporedim Rap Skillz sa zgradom, naprimer
Tu je svaki član rangiran na spratove po tome ko zna kako da piše
Tu sam ja plafon, a sa mnom nek’ vise bar Random I Spit, je l’
Pa neki dan bacamo free- tad zastaje lift
Sa vrata nam lik kaže: "Jedan paket za Jantara stiže”
Mi kažemo: "Izvinite, greška, par spratova niže!”
A Adama nigde!
Ustvari, čekaj, šta je bilo u paketu? Da, Adam ti piše
Kaže uživa- svaki dan kara Brazilce na plažama Irske!
Pa valjda je iskren!
Još jedna sitna stvar- na zaglavlju piše možeš da mu ga sišeš!
U čemu si pak ti bolji? Misliš da si bolji na traci, ‘aj’ čik se zaputi u studio
Misliš da si s’ ovime jači- ti bi se srušio kad bi te Rima lupio butinom!
Misliš da znaš bolje da pišeš- ja iz glave sjebem to što si kući naučio!
Misliš da si ružniji od mene- OK, tu bi me ubio!
Ti si preozbiljno shvatio reč "scena”, zato glumiš pred publikom
Nisi Heath Ledger, pičko, ne glumi mi ludilo!
Cela priča tol’ko ljulja da se ljudima smučilo!
Kažu neki da će me Jantar prelomiti
Ali Jantar je bolid, Adam još gori, al’ neka raja ih gotivi
Al’ ja sam jedini kome će se pregledi od ovog sranja sad podići
Usput ću za battle sranje  standarde podići!
Dok su svi oni koji gotive Jantara dvolični
Ja se ne primam na te tvoje pretnje jer znam da me gotiviš
S’ druge strane, ovo je prvi put da će mi se bar karta unovčiti
Pa reci ko je kučka, Jantare, ko koga zapravo koristi?!
Neki su rekli on će me slomiti- ne znam ko mi to priča
Ovaj snimak će biti rengenski, jer je providno da nisi slomio ništa!


Bacaš samo tu tugu
Jeb’o tvoju korist, napravil sam samo Vedranu uslugu!
Izgledaš k’o boy band reper- VeB Lloyd Banks battler
Jeb’o Lawrence Smith kmice, ja sam rap Lloyd Weber
Dobro da nemaš mica, da ne dobim još herpes
Jer liku usta su puna kuglica k’o stari squash reket!
Imam grozni backhand, ali aperkat je profi perfekt
Letiš van iz čarapa, otkači ti se rozi treger
Ti si originalni klon, pametni moron, sijedi starac- još si dijete
Uzaludni oksimoroni kad si fucking oksikreten!
Dobio sam tebe, VeBe, treb’o si šibnut’ za Irkutsk
Jer ljudi bježe od mene, isto k’o Adam u Irsku!
Natrag na sisu! Stari ti nije treb’o svršit’ u majku
Trebala te progutat’ jer siše k’o vakuum-WC na vlagu!
A sad na farmaceute! Ta smrdljiva, prokleta govna!
Vuku sobom takve k’o ti kojima je ispran mozak!
Serem se na tvoju firmu, institut zove se Torlak
Svima tamo serem u grlo, a tebi upravo sređujem otkaz!
Jeb’o Veru Stojković, upravne, nadzorne odbore
Tvoje mentore- šugavce koji nam plasiraju otrove
Maštam da se svi otvore kaj radim sa srpom, divota
Dođem im doma- sasječem papige, pse, mačke, djecu, dede, bake
Pa i drvo života!
I nadam se da me gledaju- još jednom im kažem nek’ mi popuše svi
VeB je uzeo godišnji danas, al’ čini mi se da bude produženi!
I da ne dužim, dobro znamo svi da ne valja niš’ u riječi "cjepivo”
‘aj’, lažem, OK, kad makneš "cje” I ostane "pivo”
Ako su linije barovi, barovi ćelije, nikakva biologija ni kemija
Ne treba mi da tvrdim VeB je prvi hodajući reper bez ćelija!
Rep delija. Imaš loše multije, sve same VeBuloze
Dođi k’ meni u klijet- ne na vinček, tebra
Čeka te winchesterka I ode VeB u loze!
? nemarkantan, pa želiš geek look I grda sranja
Jeb’o Counter Strike, vidjet ćeš kak’ teče krv sa rana
Drukčiji od ostalih, mozak nezdrav k’o I brza hrana
Pa preko grane ideš vlakom doma k’o deda u "Mrtav ‘ladan”!
Sad broj aute!
Jeb’o vlak I jeb’o Randoma!
Od doma sam kREN’O autom danas, I sada molim svi "ššŠ” K’O DA ide beba spavat’
Pustio sam novi rep, k’o gMAZ DA bih ti naudio k’o nož, bro
Ti si VOL. VOjin isto, Jan je škola, OksFORD smart
Napadam k’o JAGUAR, s tobom šuSU BARU
Ide oklada- pustit ću ti krv I SUZU vragu!
Dignuta bijela ZASTAVA, ne znaš kud pogledat’, jazavac
Pitaš se: "Kaj PA SAD?”
VeBa ne mogu pročitat’, vremenski previše stranica broji
Al’ naslovna je tol’ko ružna, kad battlam moram oči zaklopit’
HTML na štakama, CSS mu leži u komi
D:DOS napad i 404 Error – ovaj VeB više ne postoji!

Srce mi se topi kol’ka je Jantar emocija
Tol’ko je zamuckiv’o, al’ u tim godinama ‘oće da bude slaba memorija!
Plus znam da ti rime nisu ni standardno opasne
Jedino nabodeš nešto kad ti narkoman pomaže!
Ovo je kraj puta, Jantare, ali nećeš završiti jako, pošto si slab u startu
Ubuduće ako ‘oćeš PRIJEM za to što si BOLESTAN, probaj u ambulantu!
‘ajde se vrati na selo, probaj da osnuješ malu farmu
Povuci svoju staru majku, imaćete dve životinje
Ona- kravu snajku, a ti- malu patku!
Današnja publika te zna- onaj nabrijani retard iz grupe Oni
Po rimama si scriptor light, bolje predstavljaj drugi motiv!
Na pesmama kruto ploviš, imaš isto njestra što nude mnogi
Pa PUT protiv mene je NARAVno teži, jer si SVESTAN da gubiš DODIR
Pa nije stvar UKUSA kad NANJUŠIM SLEPCA u GLUVOJ sobi!
Ko mi kaže da ti imaš neku VATRU, ja bi’ mu rekao: “ ‘ajd’, PALI!”
Dosadan si k’o scriptor, pičko- taj stil tvoj još treba da se KALI!
Tvoji fanovi ovo ne žele da čuju, al’ boli me kurac- jebiga, čuće
Svi tvoji tekstovi su plod unutrašnjih frustracija, a I debilno zvuče
Evo naprimer: "Jantar, vladar Pakla, Sotona, u plazmi magma”
U prevodu: "Je l’ mogu ljudi klimu par stepeni da spuste, meni je vruće?”
"Marambo u labirintu mraka gde mi je draga zaključala vrata!”
U prevodu: "Ženo, ja sam se prebio jučer. Evo sedim pred kućom
Ne znam gde mi je ključ, a želim da uđem”
"Prva ljubav kurva, ja je pumpam kurcem u šupak dok je lupam…”
Da pogađam, Jantare- problemi kod kuće?
Kad sam rek’o kući da betlam Jantara, oni su rekli: "Izvini, gde?”
Oni koji su čuli za tebe, kažu: "A, hrvatski Vinnie Paz!”
Ali da se razumemo u startu, to nije hvala
Čim te porede s’ nekim, nisi originalan
Al’ jedina razlika tebe I njega jeste što si ti gori k’o smarač!
To sranje nije COOL, ti nisi čak ni nula, ti si ISPOD NULE
Zato, momak- ?!
Nemaš ti nijedan panč ni vers da me SLEDI
Zato probaj da PRATIŠ!
U Ivanecu još brišu bulju prstima…
U Ivancu još brišu bulju prstima, a on u studiju baca govna na papir
CELU karijeru si POLOVIČAN, ovde si TOTALNI jadnik!
Dođe mi kolac da zgrabim!
Zato što si sisaljka, Jantare- daviš I pre nego što do’vatiš vrat
Ako probaš to sad, ja se odmaknem pa ti jednim udarcem
Steram zube u grlo k’o da sam vampir!
Ako nam se ukrste putevi, mene moraš da poštuješ- ja sam k’o semafor
Ako kažeš da me ne vidiš, već smo utvrdili kol’ki je slepac on
A ja mu dođem kao predator
Jer su ovo neke IGRICE SA VEBOM- ljudi kažu da mi je pretnja on
Gledaj to! Ti misliš da si LEGENDA OVE LIGE- tebra, LOL!
Mislili su da ću od Jantara da se userem, ali ja sam tebe uneredio
Sve te rime I multiji  su k’o kineski butici- superjeftino!
Ali ovo mu je prvi, a ja sam tvrd I grub, pa kako god da se bude spremio
Čak i da me dobije – reći će da se krvavo probio, al’ tako pičke gube nevinost!Embed
