Track: Devil In a New Dress (Ft. Rick Ross)

Lyrics:
4 ContributorsTranslationsEnglishTürkçeEspañolSvenskaKanye West - Devil in a New Dress ft. Rick Ross (Tradução em Português) Lyrics
Uh
Uh
Eu amo, embora
Eu amo, embora, huh, sabe?

Uh, coloque suas mãos para as constelações
Sua aparência deveria ser um pecado, você é minha sensação
Eu sei que tô pregando pra congregação
Nós amamos Jesus, mas você aprendeu muito com Satanás
Quero dizer, o mano esperou muito
Não somos casados, mas nessa noite eu preciso de alguma consumação

Que o Senhor nos perdoe, que os deuses estejam conosco
Nessa hora mágica, eu vi bons Cristãos
Tomarem decisões precipitadas, oh, ela faz isso
O que aconteceu com a religião? Oh, ela perdeu isso
Ela tá se maquiando, ela casualmente seduz
Mensagem de texto de términos, a vítima da turnê
Como ela vai acordar e não me amar mais?
Eu pensei que era o idiota, eu acho que tá esfregando
Fenômeno da quebrada, o LeBron da rima
É difícil ser humilde quando você tá aparecendo no telão
Eu tô olhando pra ela tipo, "Isso é o que você realmente queria, huh?"
Por que discutimos sempre no final? Ah, esqueci, é verão
You might also like
Uh, coloque suas mãos para as constelações
Sua aparência deveria ser um pecado, você é minha sensação
Eu sei que tô pregando pra congregação
Nós amamos Jesus, mas você aprendeu muito com Satanás
Satanás, Satanás, Satanás
Quero dizer, o mano esperou muito
Não somos casados, mas nessa noite eu preciso de alguma consumação

Quando o sol se põe, é a hora mágica, a hora mágica
E fora de todas as cores que vão encher os céus
Você tem verde na sua mente, eu posso ver nos seus olhos
Por que você tá aí com seu rosto contorcido?
Não saia enquanto você tá com calor, foi assim que o Mase estragou tudo
Jogando merda por aí, todo o lugar estragou
Talvez eu devesse ligar pro Mase, pra que ele pudesse orar por nós
Eu fui ao ponto jamaicano, no bar, sente-se
Eu pedi o jerk, ela disse que você é o que você come
Você vê, eu sempre amei aquele senso de humor
Mas nessa noite, você deveria ter visto como a sala tava silenciosa
O Lyor Cohen da Dior Homme
Isso é "Dior Homme", não "Dior, mano"
O casa do Scarface, poderia ser mais Tony?
Você me ama por mim, você poderia ser mais falsa?
Uh, coloque suas mãos para as constelações
Sua aparência deveria ser um pecado, você é minha sensação
Não disse uma palavra, não disse uma palavra pra mim essa noite
O gato comeu sua língua?


Olhando pra minha vadia, eu aposto que ela te deu um osso
Olhando pro meu pulso, isso vai te transformar em pedra
Limusine grande, bebendo rosé tudo sozinho
Monstro de duas cabeças com uma mente só
Carruagem vermelho cereja, o excesso é apenas meu personagem
Terno todo preto, os sapatos do mano são lilás
Eu nunca precisei da aceitação de todos esses estranhos
Tive músicas com o Yeezy antes da sua boca deslocar (Uh)
Antes da mandíbula dele quebrar, subindo na escada do Senhor
Continuamos acelerando, fazendo sinais como se não se importassem, uh
O inimigo falando nunca me deixou bravo
Nunca acontece, não quando tô no meu carro favorito
Portanto, G4s no Clearport
Quando se trata de ferramentas, otário, eu sou um Pep Boy
Quando se tratava de drogas, eu era rápido em exportar
Nunca me cansei de brilhar, então vou pro próximo esporte
Novo Mercedes sedã, o Lex' esportivo
Tantos carros, o DMV pensou que fosse fraude postal
Diferentes biqueiras, eu tava recebendo correspondência do
Polk County, Jacksonville, bem em Melbourne
Toda a turma tinha fome no estômago
Vinil do Teddy Pendergrass girava enquanto meu J queimava
Eu derramei uma lágrima antes do fim da noite
Deus abençoe o homem, eu me cobri com esse ice (Uh)
Recebendo dinheiro do 2Pac duas vezes
Continuo um mano de verdade, suéter vermelho da Coogi, jogando dados
Eu tô fazendo amor com o anjo da morte
Pegando sentimentos, nunca tropeço, retrocedendo meus passos (Uh)
UhEmbed
