Track: Jail pt 2 (Ft. DaBaby & Marilyn Manson)

Lyrics:
2 ContributorsTranslationsEnglishKanye West - Jail pt 2 ft. DaBaby & Marilyn Manson (Türkçe Çeviri)EnglishPortuguêsKanye West - Jail, Pt. 2 ft. DaBaby & Marilyn Manson (Traduzione Italiana)DeutschFrançaisKanye West - Jail, Pt. 2 ft. DaBaby & Marilyn Manson (Русский перевод) Lyrics

Забирай, что хочешь
Возьми всё себе
Забирай, что хочешь
Забирай, что хочешь

Лучше я сменю свой номер, чтобы не слушать твоих объяснений
Насилие ночью, насилие ночью
Судимости, судимости, у тебя есть хоть какой-то товар?
Что ж, в тот самый раз, я буду честен
Я буду честен, мы все лжецы, пусть так и будет

Я буду честен, мы все лжецы
Я буду честен, мы все лжецы
Я сошёл с пути, у меня есть судимости
Наверное, мы идём ко дну, угадай, кто сядет в тюрьму?

Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Господь внесёт за меня залог этой ночью
You might also like
Не проклинай меня в СМС'ках, почему ты пытаешься флексить надо мной?
Моё состояние: «Чё?», — я пролистываю, пролистываю всё вверх, типа: «Дальше»
И кто над кем теперь флексит? Я такой: «Дальше»
И кто над кем теперь флексит?
Ты сделал выбор, поэтому здесь только твоя вина
Одинокая жизнь не так уж и плоха
Но мы не будем так жить
Что-то не так, я скажу тебе причину
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Какой же превосходный план, чтобы сделать тебя в продажах
Я мог бы громко кричать, выпустить всё это наружу

Я буду честен, мы все лжецы
Я буду честен, мы все лжецы
Я сошёл с пути, у меня есть судимости
Наверное, мы идём ко дну, угадай, кто сядет в тюрьму?

Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Господь внесёт за меня залог этой ночью

Чувак, скажи им, что хейтеры открывают тюрьму (Открывают тюрьму)
И ты можешь сказать моей мамочке копить деньги на залог (Внеси залог)
Я сказал одну вещь, что они не похожи, вышвырнули меня будто им на меня похер
Вышвырнули как мусор, да?
И еду, которую вы забрали с моего стола
Вы знаете, чем кормить мне моих дочерей, а? (Ммм)
Но я на самом деле не злюсь, потому что когда я смотрю на это
Я вытаскиваю змей из своей травы и, ****, это хорошая привычка
Я готов к войне, давай займусь-ка ими
И объединение им не поможет
Потому что слишком много разногласий
Только я и Бог, ****, ****, я в этом хорош
На самом деле, я в этом хорош, мой мобильник снова там
Я знаю, что эти люди попытаются сказать мне, как говорить
Не знаю, что я видел или чему меня учили
Моя мама работала на двух или трёх работах, чтобы заботилась о трёх своих детях, мои дяди смотрели
Да, мы были воспитаны наркоманами
Ммм, воспитанный барыгами, убийцами и наркоманами (Наркоманами)
Мама не смогла нас уберечь, потому что ей нужны были...
Мама не смогла нас уберечь, потому что ей нужны были деньги
Такое чувство, что твой мир рушится, и становится слишком сложно его поймать, не так ли?
Ты и твоя девушка спорите, тебе не нравится, как она ведёт себя в последнее время
Отдавая ей все, что ты можешь дать, не получаешь и половины терпения
Ты были занят успехом, всё приходит с успехом
Они залезли ей в голову, развратили её
Да, возможно, так и случилось, не так ли?
Большой капитал вложил в себя
Под землей, у меня даже нет подвала, я читал показания под присягой
Посмотри, что с тобой
Единственное, что я сделал с тобой
Всегда было истиной и правдой
Виновен, думаю, им придётся меня задержать
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Угадай, кто сядет в тюрьму этой ночью?
Господь внесёт за меня залог этой ночьюEmbed
