Track: Remote Control (Ft. Young Thug)

Lyrics:
2 ContributorsTranslationsEnglishTürkçePortuguêsFrançaisItalianoKanye West - Remote Control ft. Young Thug (Русский перевод) Lyrics

Пожалуйста, не спрашивай снова, кто там в фургоне?
Это мои единственные поклонники
Я был на своём судне, нашёл очередной повод посмеяться
Как ты тусуешься с ними? Когда ты знаешь, что я - это он

Всё вижу на пульте управления
Всё вижу на пульте управления
Всё вижу на пульте управления, как директор
Я подумал, ты должен знать

В моём Инстаграм, всё вышло из-под контроля
Почему ты такой злой?


Он всё видит на пульте управления, как директор
Чувствуя себя как настоящий мужчина, чувствуя себя как настоящий мужчина
Я был на своём судне, плыл по своему пути
Бог схватил меня за руку, у него был план получше
You might also like
Он всё видит на пульте управления
Он всё видит на пульте управления
Воу-воу, воу-воу

Я просто, оу, я перед тобой в долгу
Я живу на Титанике (Оу), я могу раскачать твою лодку (Паук)
Выпрыгиваю из новенького Роллса (Скрр, скрр)
Выпрыгиваю из новенького Роллса (Скрр, скрр)
Иисус прислал мне новую одежду (Скрр, скрр)
Моё запястье всё ещё ниже 32 (Да)
Я хочу, чтобы мои криминальные связи сияли (Хах)
Я мог бы ласкать твой разум в нужное время (Время)
Не отказывайся от своей любви, это верный знак (Знак), знак (Да)
Я отношусь к тебе прекрасно, справедливо и с добром (Хах)
И мы будем жить с другими, пока не умрём (Да)
Я бы отдал тебе детей за гроши (Гроши)
Сказал ***** сложить мою одежду (Сложить мою одежду)
Поднесу их к свету, как стробоскоп (Да)
Поведут меня в суд, как О Джея (Поведут меня в суд, как О Джея)
Папарацци спят у моей двери
Я подумал, ты должен знать (Спят у моей двери)
Я замерзаю, как Северный полюс
А ты не замерзни на столбе
Он всё видит на пульте управления, как раковина в золоте
Он понял, никаких драк, больше никаких лекарств, сумерки в игре
Он был на моём судне, нашёл очередной повод посмеяться
Стоя на руках, сумерки в человеке

Он всё видит на пульте управления
Он всё видит на пульте управления
Он всё видит на пульте управления, будто это нужно знать
Нужно знать

Ооу, ха-ха-ха, ммм, великолепно
Просто восхитительно, оу, ха-ха-ха
Я Глоб-гло-габ-галаб
Швабл-даббл-ваббл-габбл флибба блабба блабEmbed
