Track: ​cocoa (Ft. Don Toliver)

Lyrics:
3 ContributorsTranslationsEnglishBaby Keem & Don Toliver - cocoa (Türkçe Çeviri)*EspañolBaby Keem - cocoa ft. Don Toliver (Tradução em Português) Lyrics
Sente-se e beba um pouco de champanhe comigo, e, deixe-me fazer um rap

'Tô me divertindo com meus amigos
Olhando pro dinheiro, em transe
Bebezinha, posso ser seu homem?
Posso ter que comprar seus OnlyFans
Huh? Ela me deu a buceta, mas apenas como amigos
Me sinto como nada além de um fornecedor
Cansei, baby, não posso ser seu amigo
'Cê pode dar a buceta pros meus manos

Huh? Ugh, sua tóxica
Ah-ha-ha-ha, sua tóxica
'Cê  quer ficar? Não fique até tarde
'Cê não gosta da sua casa? Odeia seu canto?
Vruum, vruum, vruum, vruum
Gastei meio milhão na casa da vovó e depois ampliei
Tenho muito mais dinheiro do que meus colegas, 'cê pode supor
Na competição comigo mesmo, não posso perder
O que vamos comer?
Eu não faço Nobu, baby, é ele, não eu
A gente fode, acorda, 'cê vai, nós vamos também
Londres, subimos, o último andar, comendo soul food
Não quero comer mais nada
É novo, quero ver seu quarto
É novo, quero consertar suas feridas
É novo, vadia, eu sou, ha, ooh
You might also like
'Tô me divertindo com meus amigos (Hee-hee)
Olhando pro dinheiro, em transe (Hee-hee)
Bebezinha, posso ser seu homem? (Hee-hee)
Posso ter que comprar seus OnlyFans (Hee-hee)
Huh? Ela me deu a buceta, mas apenas como amigos
Me sinto como nada além de um fornecedor
Cansei, baby, não posso ser seu amigo
'Cê pode dar a buceta pros meus manos

Amo gastar, ela comprando levitators (Uh-huh)
Levei ela para comer fora, levei ela pro Denny's
Ela sempre me chama muito, bêbado-bebadaço do Remy (Uh-huh)
Às vezes, nenhuma chamada de retorno e Donny decolou no Henny
'Tô colando na sua cidade apenas pra ficar um pouco chapado (Uh-huh)
, nós torramos ciquenta (Vai, yeah)
Não seja o Ghost, você não pode chegar muito perto (Nah)
Shawty 'tá fazendo o máximo (Ooh), 
Xannies me fez cair, me colocou no meu modo
Acabei de comer a babyzinha, shawty com gosto de cacau
Três metros, abaixo, então eu estou aqui e vou
(Cacau)
Jogou fora o lençol usado, cê não podia mantê-la em casa
Nego cola na função, carrão, deixo ligado (Encosta)
Deixei ligado, Disse a você que mando um soco
'Tô me divertindo com meus amigos
Olhando pro dinheiro, em transe
Bebezinha, posso ser seu homem?
Posso ter que comprar seus OnlyFans
Huh? Ela me deu a buceta, mas apenas como amigos
Me sinto como nada além de um fornecedor
Cansei, baby, não posso ser seu amigo
'Cê pode dar a buceta pros meus manos

Duas aberrações no clube, mas com atitude lixo
Não fode com garotos pobres, então os oponentes se sentem mal
Baby Keem no corte, ela sabe que é um saco pesado, hein
Acabei de colocar o 702 inteiro nas minhas costas
'Cê não vai pra casa com a gente, por favor, não pergunte
Posso lançar cem desses, por favor, não fique brava
Olho por olho, indo e voltando não é minha paixão
Fiz uma viagem a Paris pra postar outra legenda
É muita bebida, pega, hein
Churrascaria, , jantares de oitocentos dólares, hein
Baby, vai em frente e aguarre aquele d-d-d-d-d-d-desejo (Whew, whew, whew whew)
Hematomas nos joelhos (Whew, whew, whew)
Enquanto 'tô bebendo chá (Whew, whew)
Ela 'tá se importando, odeio quando 'cê provoca
Não tente esconder sua bunda, vamo marcar uma foto nas suas costas, hein
Se essa buceta for boa, há uma chance de eu me apegarEmbed
